(CHORO)
AVÓ DO JT:
FOI UM LINDO FUNERAL,
OBRIGADA.
O JT ERA UM MENINO
TÃO DOCE.
NÃO CONSIGO ENTENDER POR QUE
ALGUÉM QUERIA MACHUCÁ-LO.
SEAN:
DIGO O QUE
EU FICO PENSANDO.
FICAR EM UMA SALA
COM O CARA QUE FEZ ISSO
E FAZÊ-LO PAGAR.
ELE ESTÁ NA CADEIA, SEAN.
EU SEI.
ESTOU FURIOSO.
QUER DIZER, MATAR O JT SEM...
(ENGASGANDO)
O CARA É UM PSICOPATA.
COMO VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO,
QUERIDA?
É. ESTAMOS PREOCUPADOS
COM VOCÊ, LIB.
VOCÊ NÃO DISSE
NADA.
NÃO TENHO NADA A DIZER,
EMMA.
COM LICENÇA.
POR FAVOR, ME DEIXE
EM PAZ, TOBY.
OLHA...
EU ENTENDO
SE VOCÊ NÃO QUISER CONVERSAR.
EU SÓ VOU...
FICAR AQUI.
TODOS ESPERAM QUE EU SEJA
COMO A MIA.
CHORANDO MUITO.
EU NÃO CONSIGO.
TOBY:
O JT NÃO QUERIA QUE VOCÊ FIZESSE ISSO.
SABE, ISSO É...
ISSO É TUDO ERRADO.
TODAS ESSAS FLORES
E MÚSICA DE ÓRGÃO,
E PESSOAS CHORANDO.
O JT ODIARIA ISSO.
VOCÊ TEM RAZÃO.
O JT PROVAVELMENTE COLOCARIA
ALMOFADAS DE PUM
EM TODOS OS ASSENTOS,
SE PUDESSE.
(RISO)
PRECISAMOS FAZER
TIPO UM MEMORIAL
OU ALGO ASSIM
NA ESCOLA.
VOCÊ VAI ME AJUDAR,
CERTO?
VOCÊ PODE ENCONTRAR
MUITOS VOLUNTÁRIOS.
SIM,
MAS EU ESTOU PEDINDO A VOCÊ.
PORQUE EU NÃO SEI
SE CONSIGO FAZER ISSO SEM VOCÊ.
♪♪♪
SAUVE:
O LUTO É UM LONGO PROCESSO,
APENAS DÊ TEMPO AO TEMPO.
AH... EMMA?
VOCÊ ESTÁ PRONTA PARA VER
O PSICÓLOGO?
TOBY?
OUVI DIZER QUE VOCÊ FOI O ÚLTIMO
A FALAR COM O JT
ANTES DELE MORRER.
O QUE ELE DISSE?
FOI APENAS CONVERSA.
NADA IMPORTANTE.
NÃO...
APENAS ME DIGA,
POR FAVOR?
SÉRIO?
NÓS CONVERSAMOS SOBRE AVEIA
E COMO ELE REALMENTE
QUERIA UMA TIGELA.
ENTÃO, ELE NÃO DISSE NADA
SOBRE MIM?
NADA?
SINTO MUITO, MIA.
FOI APENAS AVEIA.
TOBY?
FOI REALMENTE SOBRE ISSO QUE
O JT FALOU?
BEM, NÃO.
QUER DIZER, SIM,
MAS COM AVEIA ELE QUERIA DIZER...
ELE ME DISSE QUE
AINDA ESTAVA APAIXONADO POR ELA.
OH MEU DEUS.
COITADA DA LIBERTY.
ELE ESTAVA A CAMINHO
DE CONTAR A ELA QUANDO...
VOCÊ SABE.
ENTÃO A LIBERTY NÃO SABE?
VOCÊ NÃO CONTOU A ELA?
EU ESTAVA PRESTES A CONTAR.
ELA ESTÁ EM CHOQUE.
TALVEZ EM ALGUMAS SEMANAS
ELA POSSA LIDAR COM ISSO,
MAS NÃO AGORA.
(CONVERSA DE ALUNOS)
ASHLEY:
EU SINTO MUITO PELA MIA.
PERDER O NAMORADO
DESSE JEITO?
QUER DIZER,
E SE FOSSE O JIMMY?
EU SÓ...
EU O AMO TANTO,
EU SIMPLESMENTE NÃO CONSEGUIRIA
LIDAR COM A PERDA DELE.
TUDO BEM?
MINHAS RESPOSTAS SÃO RUINS?
NÃO. NÃO.
ELAS SÃO ÓTIMAS.
EU SÓ TENHO MUITA COISA
NA MINHA CABEÇA AGORA.
VOCÊ SABE, O JT,
O ARTIGO...
JESSE.
ENTÃO EU IMAGINO
QUE NÃO DEU CERTO
CONTAR A ELE SOBRE
O INCIDENTE COM O CRAIG.
DEU CERTO,
PORQUE EU NÃO CONTEI.
EL.
EU NÃO CONSIGO FAZER ISSO, ASH.
EU NÃO CONSIGO CONTAR A ELE
QUE EU BEIJEI O CRAIG.
VAI ACABAR.
TALVEZ.
NÃO TALVEZ;
VAI ACABAR.
VOCÊ NÃO SABE DIS
VOCÊ NÃO SABE DISSO,
EL.
APENAS...
TENHA UM POUCO DE FÉ.
ELE PODE TE SURPREENDER.
VOCÊ VAI FICAR BEM,
LIBERTY.
EU NÃO VOU.
EU NÃO CONSIGO SENTIR NADA.
QUER DIZER, EM UM MINUTO O JT ESTÁ
NO MEU ANIVERSÁRIO,
E NO OUTRO,
ELE SE FOI.
PARA SEMPRE.
VOCÊ SABE QUE VAMOS SUPERAR
ISSO JUNTAS.
EU PROMETO.
TOBY, POR QUE VOCÊ ESTÁ SENDO
TÃO LEGAL COMIGO?
PORQUE EU SEI O QUANTO
ISSO É DIFÍCIL PARA VOCÊ.
EU SEI QUE VOCÊ AINDA
TINHA SENTIMENTOS OU SEJA LÁ O QUE FOR
PELO JT.
SENTIMENTOS QUE NÃO FORAM
CORRESPONDIDOS.
PARECE QUE A MIA ERA A DONA
DO CORAÇÃO DO JT.
PARA O MELHOR, EU SUPONHO.
É.
PARA O MELHOR.
TOBY:
O ARMÁRIO DO JT -
VOCÊ ESTÁ PRONTA PARA ISSO?
LIBERTY:
NOSSA.
É COMO SE
ELE TIVESSE ACABADO DE SAIR.
TOBY: (SUSPIRA)
ISSO É MEIO ASSUSTADOR.
OH MEU DEUS!
A FITA QUE ELE FEZ.
TEMOS QUE MOSTRAR ESSA FITA
NO MEMORIAL -
O JT BRINCANDO COM A ISABELLA.
TODOS VÃO ADORAR!
É, SÓ PARECE
MEIO PARTICULAR;
ALGO PARA VOCÊ
E A ISABELLA.
ESSA É A SUA OPINIÃO.
TOBY, O QUE VOCÊ ACHA?
O SR. SIMPSON ESTÁ FAZENDO
UM VÍDEO DE HOMENAGEM.
VAMOS APENAS TERMINAR ISSO.
TÁ BOM.
ESPERE.
MIA, O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO?
EU ACHEI QUE ÍAMOS OLHAR AS COISAS
DELE JUNTAS.
É? E EU ACHEI QUE VOCÊ
QUERIA TERMINAR O TRABALHO.
MAS VOCÊ ESTÁ LEVANDO
TUDO.
ENTÃO?
EU ERA A NAMORADA DELE.
MIA, VOCÊ NÃO
ESTÁ SENDO RACIONAL.
O JT MORREU SEXTA-FEIRA À NOITE
E EU NÃO TIVE A CHANCE
DE ME DESPEDIR DELE.
VOCÊ NÃO TEM IDEIA
DE COMO ISSO É DIFÍCIL.
COMO É?
EU ACHO QUE TENHO.
EU ESTOU TÃO TRISTE
QUANTO VOCÊ.
SÉRIO?
VOCÊ ME ENGANDOU!
EU NÃO TE VI
DERRAMAR UMA ÚNICA LÁGRIMA.
MIA, PARE COM ISSO!
MIA:
VOCÊ É UM ROBÔ, LIBERTY.
UM COMPUTADOR QUE ANDA
E FALA!
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
TOBY:
NÃO VAMOS FAZER ISSO, MIA.
NÃO ATÉ ESTARMOS PRONTOS.
TANTO FAZ, TOBY.
QUEM TE FEZ CHEFE?
ISSO É UMA MERDA!
TOBY:
EI. A MIA ME PEDIU
PARA TE DIZER
QUE ELA SENTE MUITO
E QUE NÃO QUIS DIZER AQUILO.
ELA QUIS DIZER SIM.
E ELA ESTÁ CERTA,
EU SOU UM COMPUTADOR
QUE FALA.
NÃO, VOCÊ NÃO É.
ELA ESTÁ APENAS CHATEADA.
TODOS NÓS ESTAMOS.
DIGO O SEGUINTE,
POR QUE NÃO NOS AFASTARMOS
DISSO
POR ALGUMAS HORAS?
CERTO.
MAS COMO?
VIAGEM DE CARRO.
COMO É?
VOCÊ ME OUVIU.
VAMOS!
♪♪♪
O QUE É ISSO?
PARCEIRO DE ESTUDOS GRÁTIS
POR UMA HORA.
UMA MASSAGEM NO PESCOÇO GRÁTIS.
CD MIXADO GRÁTIS.
UMA REFEIÇÃO GRÁTIS
À MINHA ESCOLHA.
ONDE VOCÊ QUISER,
CALOURO.
DESDE QUE SEJA
PIZZA PIZZA.
(RISO)
JESSE STEFANOVICH,
O ÚLTIMO DOS GRANDES GASTADORES.
EI,
EU SOU ASSIM.
ELLIE:
NOSSA... (RISO)
QUER DIZER... NOSSA!
MUITO ARTICULADA.
POSSO TE CITAR?
ALGO MAIS A DIZER?
HÁ UMA ESPÉCIE DE RESPOSTA
ESPERADA AQUI.
TRÊS PALAVRAS?
COMEÇA COM "EU"?
EU BEIJEI O CRAIG.
VOCÊ O QUÊ?
SINTO MUITO, JESSE.
EU TINHA QUE TE CONTAR.
POR FAVOR, NÃO FIQUE BRAVO.
QUANDO EU O VI
TODOS ESSES SENTIMENTOS
VOLTARAM À TONA.
MAS ESTÁ TOTALMENTE,
COMPLETAMENTE ACABADO ENTRE NÓS.
EU ENTENDO.
O CRAIG SIGNIFICOU MUITO PARA VOCÊ.
EU NÃO ESTOU BRAVO.
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR?
QUER DIZER...
NEM UM POUQUINHO?
QUEM TEM TELHADO DE VIDRO...
OLHA, EU NÃO TE VI
POR SEMANAS, ELLIE.
EU NÃO SABIA
O QUE ESTAVA FAZENDO.
NA OUTRA NOITE
EU ESTAVA EM UM BAR E...
TINHA UMA GAROTA LÁ...
DIGAMOS QUE
EU COMETI UM ERRO.
QUE...
QUE TIPO DE ERRO?
QUÃO RUIM?
NÃO O PIOR,
MAS... RUIM.
OLHA,
VOCÊ FOI SINCERA COMIGO,
EU SENTI QUE TE DEVIA ISSO.
EU NÃO PRECISO
DO SEU PRÊMIO DE CONSOLAÇÃO POR CULPA.
VOCÊ TEM CERTEZA
DISSO?
VOCÊ SABE,
MATAR AULA?
LIBERTY, VAMOS!
VAI SER COMO
UMAS MINI-FÉRIAS!
SÓ EU E VOCÊ!
(MOTOR RONCA,
CARRO MORRE)
MALDITO CARRO
DA BUBBIE!
SUA LATA VELHA
ESTÚPIDA!
TODA VEZ QUE
EU DIRIJO VOCÊ...
VOCÊ QUEBRA,
MALDITA SEJA!
ISSO É ENGRAÇADO PARA VOCÊ?
NA VERDADE, É SIM.
(RISO)
OLHA, EU SÓ PENSEI
QUE PODERÍAMOS NOS AFASTAR,
TALVEZ VOCÊ SE SENTISSE MELHOR.
BEM, FUNCIONOU.
TALVEZ NÃO PELAS RAZÕES
QUE VOCÊ PRETENDIA...
É, SUA BUBBIE VAI FICAR
MUITO BRAVA COM VOCÊ POR ISSO.
(RISO)
VIU?
VOCÊ ESTÁ RINDO.
ISSO É BOM.
PELO MENOS EU NÃO
FALHEI TOTALMENTE.
NÃO, VOCÊ NÃO FALHOU.
VOCÊ É INCRÍVEL,
DE VERDADE.
(RISO NERVOSO)
TENHO QUE TE AGRADECER, CARA,
POR CUIDAR DA LIBERTY.
ONTEM À NOITE, ELA FICOU FALANDO
SEM PARAR SOBRE SUA PEQUENA VIAGEM DE CARRO.
AH, NÃO FOI NADA DEMAIS.
FOI PARA ELA.
BOM DIA, TOBY.
BOM DIA.
SE EU NÃO TE CONHECESSE
TÃO BEM,
EU PENSARIA QUE ALGO
ESTAVA ROLANDO
ENTRE VOCÊ
E MINHA IRMÃ.
O QUÊ? NÃO. QUAL É!
ISSO É LOUCURA.
BOM. PORQUE SE NÃO,
O DANNY TERIA QUE
DAR UMA SURRA EM ALGUÉM.
O DANNY TEM QUE DAR UMA SURRA
EM ALGUÉM, TOBY?
RELAXA, CARA.
SOMOS APENAS AMIGOS.
(SUSPIRA ALIVIADO)
ME DIGA QUE ELE ESTÁ SENDO
UM PARANOICO DOIDO.
DOIDO, SIM.
PARANOICO?
NEM TANTO.
EU BEIJEI A LIBERTY.
AI!
VOCÊ ESTÁ MALUCO?
NÃO! BEM, SIM.
EU NÃO SEI.
EU ESTOU?
SIM!
TOBY:
O QUÊ? O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
POR QUE DIABOS
VOCÊ FARIA ALGO
TÃO RIDICULAMENTE ESTÚPIDO?
TOBY:
PORQUE EU GOSTO DELA, MANNY.
PORQUE ELA É BONITA
E ELA É DOCE E TRISTE
E ELA PRECISA DE MIM.
E VOCÊ QUER SER O CAVALEIRO
DELA DE ARMADURA BRILHANTE.
BEM, É ERRADO.
VOCÊS DOIS ESTÃO
UMA BAGUNÇA AGORA.
ESSE É O PIOR MOMENTO
POSSÍVEL.
TOBY...
VOCÊ ACABOU DE ENTERRAR
SEU AMIGO.
UM AMIGO QUE AINDA
TINHA SENTIMENTOS
PELA GAROTA
QUE VOCÊ ACABOU DE BEIJAR.
EU SEI, MANNY.
EU SEI.
E EU NÃO PODERIA ME SENTIR MAIS
CULPADO, ACREDITE.
MAS E AGORA?
O QUE EU POSSO FAZER?
DESFAÇA O BEIJO.
O QUÊ?!
C-COMO?
ENTRAR EM UMA MÁQUINA DO TEMPO?
DIGA A ELA
QUE VOCÊ NÃO QUIS DIZER AQUILO.
DIGA A ELA QUE VOCÊ ESTAVA DROGADO,
SEJA LÁ O QUE FOR.
APENAS DESFAÇA.
TÁ BOM. TÁ BOM.
EU VOU.
EU VOU EMITIR UMA RETRATAÇÃO
OFICIAL DE BEIJO.
FELIZ?
O QUE É ISSO?
ADIVINHA.
ELLIE, ESPERE!
EI! EI!
ESPERE!
NÃO JOGUE ISSO FORA,
TÁ?
NÓS DOIS COMETEMOS UM ERRO.
SÉRIO?
EU BEIJEI ALGUÉM.
VOCÊ TEVE UMA FICADA ALEATÓRIA
COM ALGUMA VAGABUNDA DE BAR.
EU NÃO TRANSEI
COM ELA, TÁ?
EU NÃO ME IMPORTO.
AINDA FOI MAIS
DO QUE UM BEIJO.
MUITO MAIS.
VOCÊ BEIJOU UM CARA
POR QUEM VOCÊ TEM UMA PAIXÃO
DESDE SEMPRE.
CERTO? VOCÊ ACHA QUE
ISSO NÃO DÓI, HM?
SINTO MUITO.
EU TAMBÉM SINTO MUITO.
TÁ?
ENTÃO PODEMOS APENAS SUPERAR
ISSO, TÁ?
SIMPLESMENTE SEGUIR EM FRENTE?
NÃO, NÃO É TÃO SIMPLES,
JESSE.
NÃO PODE SER
TÃO SIMPLES.
QUEM DISSE, HM?
OLHA...
VOCÊ ME AMA?
EU... QUE TIPO DE PERGUNTA
É ESSA?
UMA IMPORTANTE.
TALVEZ A ÚNICA QUE
IMPORTA AGORA.
EU TENHO QUE IR
PARA O MEMORIAL.
LIBERTY?
EU PRECISO FALAR COM VOCÊ.
O QUE ACONTECEU ONTEM
FOI LEGAL E TUDO,
MAS ERRADO.
E EU ESTAVA ME PERGUNTANDO
SE EU PODERIA DESFAZER?
O BEIJO, QUERO DIZER.
NÃO É UM LIVRO DE BIBLIOTECA,
TOBY.
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE DEVOLVÊ-LO.
É, EU SEI.
EU SÓ ESTAVA ESPERANDO QUE,
NESSE CASO,
PUDÉSSEMOS FAZER
UMA EXCEÇÃO ESPECIAL?
TOBY,
VOCÊ GOSTA DE MIM?
SIM.
MUITO, NA VERDADE.
BEM, EU GOSTO DE VOCÊ TAMBÉM.
PROBLEMA RESOLVIDO.
(SUSPIRA)
ENTÃO EU OUVI DIZER
QUE HOUVE UMA GUERRA
ENTRE LAKEHURST
E DEGRASSI.
VOCÊ ACHA QUE O JT
FOI UMA VÍTIMA DISSO?
NÃO.
EU ACHO QUE AQUELE PSICOPATA, DRAKE,
ERA UMA BOMBA-RELÓGIO,
E SE NÃO FOSSE O JT,
TERIA SIDO
ALGUÉM MAIS.
É TUDO TÃO
IMPOSSIVELMENTE ALEATÓRIO.
A QUESTÃO É QUE
A VIDA É ALEATÓRIA.
ÀS VEZES É TRÁGICA
E TOTALMENTE CONFUSA.
MAS HÁ UMA COISA
QUE FAZ TODO O DRAMA
E AS LÁGRIMAS VALEREM A PENA:
SE VOCÊ TIVER A SORTE
DE ENCONTRAR ALGUÉM QUE VOCÊ AMA
QUE TE AMA DE VOLTA,
É UM PRESENTE.
VOCÊ ENTENDE O QUE EU
ESTOU DIZENDO?
VOCÊ É UM HOMEM SÁBIO,
JIMMY BROOKS.
NÃO ESQUEÇA
BONITO.
HATZILAKOS:
ATENÇÃO, ALUNOS,
POR FAVOR, DIRIJAM-SE
AO GINÁSIO.
O MEMORIAL JT YORKE
ESTÁ PRESTES A COMEÇAR.
SIMPSON:
PESSOAL, POSSO TER
A ATENÇÃO DE VOCÊS?
BEM-VINDOS AO MEMORIAL
JT YORKE.
MUITOS DE NÓS
FOMOS AFETADOS POR ISSO,
MAS, AH...
NÃO ESTAMOS AQUI PARA CHORAR O JT,
ESTAMOS AQUI PARA CELEBRÁ-LO.
E EU GOSTARIA DE COMEÇAR
COM UMA APRESENTAÇÃO DE SLIDES
QUE EU PREPAREI
COM A AJUDA DE PETER STONE
E GAVIN MASON.
♪♪♪
♪ Se eu fosse morrer hoje ♪
♪ Minha vida seria
mais do que boa ♪
♪ Por todo o tempo
que passei com você ♪
TOBY...
EU QUERO MOSTRAR MEU VÍDEO,
MAS A LIBERTY DIZ
QUE NÃO TEMOS TEMPO.
ELA ESTÁ CERTA.
SINTO MUITO, MIA.
DEUS! POR QUE VOCÊ SEMPRE
FICA DO LADO DELA?
NÃO SE TRATA DE LADOS,
TÁ?
POR QUE VOCÊ ESTÁ FICANDO
TÃO CHATEADA COM ISSO?
PORQUE É O PRINCÍPIO.
POR QUE A LIBERTY TEM VOZ
EM QUALQUER COISA RELACIONADA AO JT?
ELE NÃO AGUENTAVA ELA.
ISSO NÃO É VERDADE.
MIA:
AH, É MESMO?
VOCÊ SABE COMO ELE COSTUMAVA
CHAMÁ-LA PELAS COSTAS?
LIBERTY 3000.
ELE ME DISSE QUE A ODIAVA.
ENGRAÇADO, PORQUE EU PAREÇO
ME LEMBRAR
DELE ME DIZENDO
EXATAMENTE O CONTRÁRIO.
O QUÊ?
QUANDO?
QUANDO ELE DISSE ISSO?
APENAS ESQUEÇA QUE EU DISSE
QUALQUER COISA, POR FAVOR?
NÃO, NÃO.
EU NÃO POSSO SIMPLESMENTE ESQUECER.
EU PRECISO SABER, TOBY.
QUANDO?
POUCO ANTES DELE MORRER.
AQUELA COISA SOBRE AVEIA?
ELE ESTAVA SE REFERINDO À LIBERTY.
SINTO MUITO, MIA,
MAS ELE AINDA GOSTAVA DELA.
VOCÊ É UM IMBECIL, ISAACS.
VOCÊ É UM GRANDE IMBECIL.
ME DÊ A FITA.
VOCÊ VAI
EXIBIR?
LIBERTY,
O QUE VOCÊ OUVIU?
TUDO.
EU NÃO ACREDITO EM VOCÊ.
LIBERTY!
APENAS ME DIGA POR QUÊ?
POR QUE VOCÊ QUERIA
ME MACHUCAR ASSIM?
EU NÃO QUERIA
TE MACHUCAR.
EU QUERIA TE AJUDAR!
TOBY, VOCÊ SABIA
COMO EU ME SENTIA EM RELAÇÃO AO JT,
E VOCÊ SABIA O QUANTO
SIGNIFICARIA PARA MIM
SABER QUE ELE SENTIA
O MESMO.
LIBERTY, EU ESTAVA TENTANDO
TE PROTEGER!
E ISSO ENVOLVE
ME BEIJAR?!
ISSO É IDIOTA!
EU SEI!
E EU SEI
QUE É TOTALMENTE ERRADO,
MAS NOS ÚLTIMOS
DIAS
EU DESENVOLVI...
SENTIMENTOS.
MAS EU SEI AGORA
QUE NUNCA VAI ACONTECER.
É, BEM...
EU QUERIA TER O JT.
MAS ISSO NUNCA
VAI ACONTECER TAMBÉM.
EXIBA ISSO.
♪ Todo o tempo
que eu estava me segurando ♪
♪ Só tentando
me proteger ♪
♪ Eu quero que você saiba
que eu te amei ♪
JT:
BOA MENINA.
DIGA OLÁ PARA A CÂMERA!
♪ Diga o que você quiser ♪
♪ Antes que seja tarde demais ♪
(CHORO)
♪ Se eu fosse morrer hoje ♪
♪ Minha vida seria
mais do que boa ♪
O ARTIGO ESTÁ BOM,
CALOURO.
SÉRIO?
SÉRIO.
A MELHOR COISA QUE VOCÊ
JÁ ESCREVEU.
PESCOU ISSO
DO LIXO, NÉ?
VOCÊ ME CONHECE.
SEMPRE FUI APAIXONADO
PELA FATIA HAVAIANA.
PRESUNTO E ABACAXI
NÃO DEVERIAM COMBINAR,
MAS DE ALGUMA FORMA COMBINAM.
ESTOU FELIZ QUE VOCÊ VEIO,
MIA.
SEM PROBLEMAS.
EU ACHO QUE VOCÊ TEM RAZÃO.
EU ACHO QUE ESTAMOS PRONTAS
PARA LIDAR COM ISSO.
OLHA, O QUE VOCÊ DISSE
SOBRE O JT...
ESQUEÇA O QUE EU DISSE
SOBRE O JT.
NÃO, PORQUE LÁ NO FUNDO,
EU ACHO QUE SEMPRE SOUBE -
SOBRE A LIBERTY.
EU SÓ NÃO QUERIA
ACREDITAR.
LIBERTY...
COMO VOCÊ ESTÁ?
VAMOS FAZER ISSO,
TÁ BOM?